# 我的 S.M.A.R.T .目标驱动 2017

> 原文：<https://medium.com/swlh/my-s-m-a-r-t-goal-driven-2017-eba3ac29c1ad>

如果你像我一样，你大部分空闲时间都在想你应该如何度过你的空闲时间。我想成为一个更好的人，有无数种方式，每周有足够的空闲时间——合理分配——我知道我每年都能取得重大进展。

问题是，给你无限的自我提升机会，你从哪里开始呢？多年来，被可能性压倒的我发现自己花了令人沮丧的几个小时盯着手机，漫不经心地翻阅 Twitter，焦虑地思考我真正应该做什么。当被动地参与到人类所知的最没有生产力的活动中时，强烈地想要感到有生产力是一条通往绝对有害的精神状态的捷径。

去年秋天，在通过我的手机屏幕观看特朗普接管美国后，我决定 2017 年必须有所不同。那一年，我摆脱了愤怒、内疚、厌倦和无休止的焦虑的循环。所以我做了一件不可思议的事:我求助于美国企业界，决定是时候给自己设定一些 S.M.A.R.T .目标了。

虽然将公司缩写融入我的非工作生活的想法看起来确实令人反感，但多年来，设定 S.M.A.R.T .目标(具体/可衡量/可实现/现实/及时，对于那些从未参加过关于这个主题的人力资源研讨会，因此仍然保持灵魂完整的人来说)对我的职业生涯有着奇怪的帮助。我凭什么否认一些可能有帮助的事情？

所以，我今年给自己定了九个 S.M.A.R.T .目标。我现在分享这些不仅仅是为了自我放纵(虽然我精神不舒服，欢迎你的关注)，而是因为我知道我们许多人都在努力在想要成为更好的人和抵御我们的手机容易、愚蠢、上瘾和自我厌恶的可访问性之间的紧张关系中挣扎。正如你所看到的，尽管我今年在实现目标方面并没有取得普遍的成功，甚至在尝试和失败中也是如此，但我可以肯定的是，如果没有这些目标，我会取得更大的成就。所以，事不宜迟，这里是我的 2017 年成绩单，以及对每个目标的一些思考。

![](img/9a7eec38e9c7cc43139b939acebcfab0.png)

由于这些目标可能属于我们许多人努力提高自我的类别(高尔夫除外)，我想分享一些关于我在每个阶段的经历的想法，以防它对任何朝着类似目标努力的人有帮助。

# 减掉 20 磅

我今年的目标是减掉 20 磅，根据不同的日子，我减掉了大约 8 磅。给自己完成 40%的目标一个 B 可能看起来很慷慨，也许是这样，但如果你明白我有多讨厌健身，你就会理解我的宽容。

2017 年，我去健身房 126 次。

我知道，对许多人来说，每 2.89 天去一次健身房没什么特别令人印象深刻的(事实上，我敢肯定，对你们中的许多人来说，这将是一场彻头彻尾的灾难)，但考虑到从 2010 年到 2014 年，我可能总共去了 30 次健身房，一年 126 次对我来说似乎不可思议。

尽可能实事求是地说，我讨厌与锻炼有关的一切。我觉得非常无聊。我讨厌感到身体紧张。我完全没有后续的能量冲击。我怀疑耐克编造了“跑步者高潮”的概念来销售更多的鞋子，尽管我还没有一个可以证实的方法来证明这一点。从我走出更衣室的那一刻起，我就开始倒数 40 分钟，直到我可以回来。如果锻炼不能让我活得更长、更健康，我真的永远不会去做。

鉴于这种倾向，去健身房 126 次，我认为是完全彻底的成功。(这个数字可能会更高，但在高尔夫赛季，我去健身房的次数大幅下降，我被告知这不能算作锻炼。随便啦。)

如果你也讨厌健身，这里有一些我自己学到的东西，你可能也会觉得有用:

1.投资一个有设施的健身房:如果你讨厌锻炼，那么一切都是锻炼的障碍。多年来，因为我讨厌去健身房，我拒绝支付一个好的。然而，好的健身房做两件重要的事情:它们通过提供我确实喜欢的活动(桑拿)来增强我去的动力，它们消除了使锻炼更加痛苦的不便(提供毛巾和洗衣服务，这样你就不必带着健身包在城市里到处跑)。

2.**糟糕的锻炼总比没有锻炼好**:美国正被铁人三项产业综合体所笼罩。在一个我们有洗衣机、洗碗机和瓦罐来缓解人类斗争的社会里，我们似乎都急于通过报名参加极限锻炼挑战来填补空缺。不是我。不喜欢。当你听健身迷们谈论时，就好像在跑步机上跑不到 6 英里的路程都不值汽油的价格。当我告诉健身黑手党我更喜欢椭圆机或健身车时，他们斜眼看着我，然后不可避免地回答说，“那根本行不通。”不。你知道什么基本上没用吗？在我的沙发上看大学篮球赛。这基本上是行不通的。对我来说，我不能进入一个可持续的锻炼程序，直到我消除了其他人的建议，并接受了这样一个事实，即以任何方式锻炼都是一件积极的事情。

因此，虽然我由于食用了大约 700%的 FDA 建议水平的面包、意大利面和奶酪而远未达到我的目标，但我总体上减轻了体重，并极大地提高了我去健身房的一致性，所以这是今年的一个适度的胜利。

# 节省 X 美元

虽然我显然不会对我的财务状况说太多，但我认为有几个想法值得分享。

第一，我不擅长存钱，与其说是因为我有奢侈的品味或入不敷出，不如说是因为我讨厌花时间诊断自己的支出或理财。由于这个原因，对我来说设定一个具体的现金储蓄目标是非常值得的。参与一个我通常会抵制的话题让我感到一种额外的责任感。

我给自己打了个 B --因为虽然我达到了目标，但部分(很大程度上)是因为我赚的钱比我预期的多，而不是因为我在存钱方面像自己设定的那样自律。

虽然这仍是一个我还有很长路要走的领域，但我今年想分享的一条建议是，尽量让自己远离最好的想法。

在过去的几年里，我很少把钱存到目标水平，因为我很少对自己的生活成本结构诚实，尤其是在旅行方面。很多个月，我比预期多花了 500-1000 美元，几乎都是因为一次我没有计入支出的旅行。我的反应是，在精神上把这些旅行视为存在于我“正常”预算之外的意外事件。

今年，我度过了 52 个周末中的 14 个。

如果你一个月旅行一次，如果你对旅行费用感到惊讶，它就在你身上。除非你打算以后少去旅行，否则你必须把它们看作是每月的固定费用，就像房租一样。

梅根和我得到了一个建议，创建了一个单独的**旅行贿赂基金**，这对我来说已经改变了游戏规则。每周，当我在杂货店时，我取出一定数量的现金，存入我卧室里的一个成人存钱罐。这家银行只有一个目的，那就是为旅行费用融资，它积累的速度之快令人惊讶。把钱从我的账户中取出来，这样我就看不到它了，这让我可以像过去一样旅行，而不会对我的储蓄目标造成每月的严重打击。如果你也经常出差，并且很难将旅行费用纳入预算，这是一条很好的路线。

# 读 10 本书

阅读更多的小说是我不断让自己失望的一个领域，2017 年也不例外。

从结构上说，每天看报纸是我生活的一个基本特征。每天早上读 45-90 分钟的报纸能给我带来立即开始一天的成就感(我想这是一些人对锻炼的感觉，但就我而言，这些人有病)。我无法想象牺牲报纸，但我也知道，我每年花在阅读上的数百个小时很大程度上蚕食了其他阅读时间。

因此，我今年没有达到我的读书目标，读了以下五本书:

J.D .万斯的《乡下人的悲歌》——我知道这本书在即兴创作者中引发了复杂的(或者主要是负面的)情绪，他们认为这是拙劣的羞辱，为政府支持和保护公民的职责开脱，但我很喜欢这本书。我发现他的个人故事非常感人，是一部艰难成长的回忆录，他的社会分析——特别是中西部去工业化的方式造成了一种普遍的无意义感——非常有先见之明。彻底推荐！

[乔治·桑德斯的《中阴身中的林肯》——可能是我读过的最富想象力的文学作品。我完成的为数不多的几本书之一，我希望能再长 100 页。这本书既离奇又搞笑，在结尾的时候会让你情绪激动。主要眼泪，很多笑，绝对会再读。](https://www.amazon.com/Lincoln-Bardo-Novel-George-Saunders/dp/0812995341)

[爱，非洲](https://www.amazon.com/Love-Africa-Memoir-Romance-Survival/dp/0062284096)，作者杰弗里·盖特曼——我听说了作者，前《纽约时报》东非分社社长，在 Pod 拯救世界上接受了采访，并决定阅读这本书。虽然不完全是令人费解的散文，但作者很好地平衡了他自己的个人故事和他在过去 15 年的大部分时间里报道的混乱的非洲政治。虽然我对风险的兴趣只有这个人的 1/1000，但我可以理解这种厌倦感，这种厌倦感似乎促使他搬到内罗毕。如果你有兴趣更多地了解非洲(在阅读本文之前，我对这个话题知之甚少)，我推荐你。

内森·希尔(Nathan Hill)的《尼克斯》(The Nix——这是两个故事，一个发生在 1968 年，一个发生在 2011 年，本质上是交织在一起的。角色非常生动，对当今文化的讽刺——尤其是对电子游戏的痴迷——让我频频点头。但这本书的情节元素可能比要求的多 30%，可能会丢失 100 页，并且联系在一起有点过于整齐。我很喜欢这本书，但它有将近 800 页，我花了很多时间读完它。

[2017 年美国最佳短篇小说](https://www.amazon.com/Best-American-Short-Stories-2017/dp/054458290X)——这些故事总是引人注目。劳伦·格罗夫的《午夜地带》震撼了我。

我还读了汤姆·沃尔夫的《正确的东西》(我很喜欢，但最终开始觉得高度重复)，以及马丁·艾米斯的《伦敦原野》(我觉得有点难读，但打算读完)。

所以，这对我来说是个失败，我不知道该怎么解决。一方面，我当然可以找到更有效地阅读报纸的方法(我想我去年连续四个月每天都阅读《纽约时报》关于马林·勒·庞的相同六段文字的变体)，但我认为没有什么领域比阅读小说更让我沉迷于手机。在睡觉前我应该读小说来感受灵感和扩展我的思维的时候，我倾向于强迫性地刷新我的 Twitter。这意味着更少的书读完，更多的夜晚在愤怒的恐慌中入睡。更多即将到来。

# 在《麦克斯威尼》杂志上发表一篇文章/写一个新节目

虽然我没有达到这两个目标中的任何一个，但我相当有意识地决定今年不再优先考虑喜剧目标。

在过去的八年里，每年做 125 场以上的演出(加上另外 50 场左右的排练)大大超过了我培养任何其他兴趣或实现任何其他个人目标的能力。虽然我希望表演——或至少创作——喜剧在某种程度上是我一生的努力，虽然我真的很难想象没有喜剧的生活，但我越来越意识到即兴表演不能拯救一个人的灵魂，我 2010-2016 年的表演量在一生的基础上不会是可持续的或健康的。

自 2010 年以来，我每年至少要写一部新的小品，这些对我来说尤其费力。这些不仅需要大量的工作，而且伴随着背台词的焦虑，以及长达数周的怀疑是否真的有趣的自我怀疑，每年都要付出越来越大的代价。我喜欢伴随着表演及其后果的肾上腺素激增，但追求这种高度的要求越来越难了。

所以，今年我选择专注于我喜欢/需要做的其他事情——烹饪、打高尔夫、阅读、旅行、志愿活动和锻炼——努力让喜剧在我如何分配时间的矩阵中达到更好的平衡。

虽然我在想写新节目对我来说意味着什么，但麦克斯威尼的目标确实存在，对我来说也很重要，我在追求它方面做得不好。我今年只提交了一篇，被他们拒绝了(你可以在这里[读到](/@chandlergoodman/the-divorced-dads-guide-to-dinner-85008457966d)，我其实觉得挺搞笑的)。明年，我一定会在这里加大力度。

# 出国旅行

这个目标并不真正符合其余目标的精神，因为它只是需要购买的东西。总的来说，你不应该只买你的方式来实现你的目标。

但是，根据我的经验，旅行很容易让你自己相信现在不是工作的时候，或者现在不是花钱的时候，或者如果你只是等待，航班上会有疯狂的销售。

因此，我在今年的目标中特别强调要去海外旅行，我和 Meghan 在去伦敦、巴黎和阿姆斯特丹的旅行中也这样做了。

关于今年旅行的几点注意事项/想法:

创建我在财务部分提到的行贿基金不仅提高了我存钱的能力，更现实地将旅行费用纳入我的预算，而且它还使旅行更愉快，更少焦虑。当你在旅行时，你最不想做的事情就是不停地思考每样东西的价格，当你还没有真正为旅行做好准备时，这是大脑倾向于去的地方。贿赂的钱就像在你离开前收到 100 张价值的 Visa 礼品卡，所以只要你不像个疯子一样花钱，你就是在玩房子的钱。

如果你在最近五年内没有去过一个地方，就像去了一个新的地方。起初，我对去伦敦、巴黎和阿姆斯特丹持怀疑态度，因为这三个地方我都去过。但是，由于这是 Meghan 的第一次海外旅行，这三个似乎像主食，所以我们决定去它。33 岁在这些城市和 23 岁在那里完全不同，独自旅行(而不是和父母一起)以完全不同的方式展示这个城市。所以，如果你看到一个旅行的机会，而你唯一的预订是以前去过的，我发现用新的眼光看一个熟悉的城市是非常有益的。

如果你想去旅行，并且宁愿住在酒店而不是机场，我推荐 [Gate 1 Travel](https://www.gate1travel.com/') 。他们有大量的世界各地的自助游，他们以很大的折扣打包航班和酒店，他们给你很大的自由，根据你愿意支付的酒店类型上下调整你的预算。

总的来说，今年我去了以下几个城市(不包括工作旅行)，所以我对我能去的旅行次数感到非常满意:

哦，伦敦

哦，巴黎

阿姆斯特丹

波士顿

缅因州波特兰

o 纽约

新奥尔良(x2)

密歇根州特拉弗斯城

奥马哈

哦，哥伦布

克利夫兰(x5)

# 志愿者 10 次

做更多的志愿者是我的一个长期目标，在这个目标上我一直没有取得任何进展。我花在志愿服务上的时间太少，这是一团负罪感，一直伴随着我。

今年，我第一次不再对自己说我想做更多的志愿者，而是设定了一个数字:10。在今年的前六个月，虽然我发了几封电子邮件询问志愿服务的机会，但我还是一无所获。在过去，我只会让我的罪恶感不断加剧，然后发誓明年会有所不同。今年，我不得不在年底看我的笔记本，看到 10 分中的 0 分，这种前景给了我巨大的打击。

对我来说，我发现志愿服务的最大障碍往往是报名本身的后勤问题。出于我不完全理解的原因，大多数非营利组织——即使是那些主要依靠志愿者劳动的组织——让报名成为志愿者变得非常困难。我永远不知道志愿者的机会在哪里，什么时候存在，我应该给谁发电子邮件，我可以在哪里在线注册(如果有的话)。令人沮丧和疲惫。

幸运的是，我找到了两个注册非常直接的好组织:[大自然保护协会与芝加哥公园区的社区管理日](https://chicagoparkdistrict.com/get-involved/volunteer/natural-areas-community-stewardship-days)，以及[大芝加哥食品仓库](https://www.chicagosfoodbank.org/volunteer/)。

对于大自然保护协会的工作，每个芝加哥公园都被指派了一名社区领导，其工作是组织志愿者每月聚集一次(或几次)，每次 2-3 个小时，承担公园区工作人员自己无法合理完成的种植、维护和美化项目。自从我和梅根去了哥伦布公园，我就和工作人员在一起了，他们每个月都在那个公园工作，但是每个周末都有机会去市里的公园。注册就像发一封电子邮件一样简单。

食物仓库是一个大工程。就规模和复杂程度而言，它的仓库让我想起了一家财富 500 强公司在 T4 的配送中心。他们充当城市各处施粥场的食物银行，并在很大程度上依赖志愿者帮助他们运送大量食物(想想 2000 磅箱的水果)，将它们分成 3-5 磅的袋子，可以分发给单个家庭，然后将这些袋子重新装箱，发送到该地区的各个设施。在任何一个晚上，大概都有 100 名志愿者在现场。这是一个非常专业的操作，有一个简单的在线注册，大量的书面交流和提醒，以及一个顺利，有组织的方式来运行事情。如果你能去那里(如果你住在北边，这不是一个超级方便的位置)，并且想做更多的志愿者，我推荐你去。

虽然我今年没有达到 10 岁，但我很高兴我比过去任何一年做的志愿者都多，现在我已经和这两个组织打成一片了，预计今年我会更频繁地做志愿者。

我在 2017 年的志愿者活动:

1.8 月 26 日星期六，与大自然保护协会一起在哥伦布公园捡垃圾

2.9 月 23 日星期六，与大自然保护协会一起在哥伦布公园种植了一个花园

3.10 月 28 日星期六，大自然保护协会在哥伦布公园覆盖了 150 棵树

4.11 月 18 日星期六，在 WRNP 与大自然保护协会一起收集种子

5.12 月 6 日星期三，芝加哥食品仓库——包装大米

6.12 月 26 日星期二，芝加哥食品仓库——包装好的梨

# 准备 30 份新食谱

烹饪是我在今年之前涉足的事情，但是今年，一头扎了进去。我的目标是做 30 个新食谱。要获得资格，食谱必须足够复杂或具有挑战性，我必须严格按照食谱来做。很明显，今年我做饭的次数远远超过了 30 次，但没有计算任何不需要食谱或者重复我以前做过的东西。

下面是我今年的食谱列表，包括我可以在网上找到的食谱链接。星号代表我真正爱的人。

1.1 月 8 日— [安东尼·鲍代恩“胃口”的牛尾通心粉“周日肉汁”和香肠](https://www.thrillist.com/recipe/nation/sunday-gravy-sausage-rigatoni-recipe-anthony-bourdain-appetites-a-cookbook)* *

2.1 月 22 日—NYT 烹饪公司的突尼斯鸡肉

3.2 月 14 日—来自安东尼·鲍代恩“胃口”的葡萄牙甘蓝炖菜

4.2 月 16 日—[NYT 烹饪的蛤蜊蛤蜊酱意大利面](https://cooking.nytimes.com/recipes/11952-spaghetti-with-clams)

5.2 月 25 日— [来自 Tasty 的汤团](https://www.buzzfeed.com/merleoneal/easy-homemade-gnocchi?utm_term=.xsDe5AZng#.kmO8mZQLP)(*注意:这是一场他妈的灾难*)

6.3 月 5 日—[NYT 烹饪的肉酱面](https://cooking.nytimes.com/recipes/1015181-marcella-hazans-bolognese-sauce)

7.3 月 19 日—[NYT 烹饪的可丽饼](https://cooking.nytimes.com/recipes/9100-crepes)* *(*注:有纪念价值，因为这是我和梅根订婚那天早上做的*

8.3 月 26 日 Bourdain“胃口”中的铸铁鸡* * *

9.4 月 16 日—Bourdain ' s Appetities 的红烧猪肩肉配炸葱、腌黄瓜和洋葱* * *

10.4 月 30 日—[NYT 烹饪的鸡肉沙拉](https://cooking.nytimes.com/recipes/1017161-oven-roasted-chicken-shawarma)

11.5 月 1 日— [西兰花意大利面](http://www.foodnetwork.com/recipes/jeff-mauro/spaghetti-and-broccoli-aglio-olio-recipe-2109764)来自美食网(*注:这道菜太简单了，把它算在单子上*可能是作弊

12.5 月 7 日— [来自 NYT 烹饪的法式鸡蛋羹](https://cooking.nytimes.com/recipes/12309-chicken-and-pepper-stew)

13.5 月 26 日— [来自 NYT 烹饪的牛排](https://cooking.nytimes.com/recipes/1017319-simple-steak-au-poivre)

14.5 月 29 日[—NYT 烹饪公司的 Shakshuka](https://cooking.nytimes.com/recipes/1014721-shakshuka-with-feta)

15.6 月 17 日 Bourdain“胃口”中的新墨西哥州牛肉辣椒

16.6 月 25 日— [吉姆·哈里森的加勒比炖菜](https://cooking.nytimes.com/recipes/1018697-jim-harrisons-caribbean-stew)来自 NYT 烹饪**

17.7 月 16 日—[NYT 烹饪的普罗旺斯鱿鱼虾炖](https://cooking.nytimes.com/recipes/1016044-provencal-fish-stew)

18.8 月 5 日—[NYT 烹饪的四川辣面](https://cooking.nytimes.com/recipes/4304-spicy-sichuan-noodles)

19.8 月 20 日— [慢烤三文鱼配血橙、辣椒和茴香](https://www.bonappetit.com/recipe/slow-roasted-salmon-with-fennel-citrus-and-chiles)来自好胃口**

20.8 月 27 日— [来自《好胃口》的自制番茄酱](https://www.bonappetit.com/recipe/classic-marinara-sauce)

21.9 月 4 日— [来自《时尚先生》的迈克尔·西蒙的肉卷](http://www.esquire.com/food-drink/a27194/best-meatloaf-recipe/)

22.9 月 17 日— [来自 NYT 烹饪的肉饼融化** ( *注意:我对肉饼融化有一种近乎宗教般的热爱，所以知道如何做好它们——虽然简单——对我来说非常重要)*](https://cooking.nytimes.com/recipes/1018278-patty-melts)

23.10 月 9 日 Bourdain“胃口”的烤鸡

24.10 月 14 日— [来自 NYT 烹饪的早餐 carbonara](https://cooking.nytimes.com/recipes/1018326-breakfast-carbonara)

25.10 月 15 日— [来自《好胃口》的成人意面](https://www.bonappetit.com/recipe/adult-spaghettios)

26.10 月 29 日—[NYT 炖牛肉](https://cooking.nytimes.com/recipes/4735-old-fashioned-beef-stew)

27.11 月 19 日— [来自 NYT 烹饪的油炸面包](https://cooking.nytimes.com/recipes/7680-choucroute-loaf)

28.11 月 19 日—[NYT 烹饪局的脆皮花椰菜](https://cooking.nytimes.com/recipes/1014473-sicilian-cauliflower-and-black-olive-gratin)

29.12 月 3 日—[NYT 烹饪公司推出的 Bits n' pieces 派对奶酪球](https://cooking.nytimes.com/recipes/1018455-bits-and-pieces-party-cheese-ball)

30.12 月 4 日—[NYT 烹饪公司出品的辣子鸡](https://cooking.nytimes.com/recipes/7237-deviled-chicken-thighs)

31.12 月 17 日—[NYT 烹饪公司的香草四季豆炖香肠](https://cooking.nytimes.com/recipes/1013327-herbed-white-bean-and-sausage-stew)

32.12 月 25 日——艾莉森·罗曼(Alison Roman)的《In Dining》中的欧芹洋葱土豆泥

33.12 月 31 日—[Bourdain ' s " Appetites "的韩国炸鸡**](http://nuvomagazine.com/palate/best-korean-fried-chicken-recipe) (注:这是一个为期两天的过程，因此技术上讲在 1 月 1 日完成)

这无疑是我今年感觉最有成就的领域之一。

我设定这些目标的动机很大程度上源于我想从手机中挣脱出来的愿望，我认为吸引我烹饪的是没有任何活动能让我从新闻和社交媒体中分离到这种程度。

我很快认识到，要成为一名成功的家庭业余厨师，几乎不需要什么技能。大约 30%是高度有组织的(对需要发生的一切有一个逐步的游戏计划，以便在几个小时内将食物放在盘子里)，30%是高度在场的(我喜欢这一点，因为在场对我来说在我人生的每个阶段都是一场可怕的斗争)，30%有良好的品味，知道你和你的观众可能会过上什么样的生活(事实上，随着年龄的增长，我意识到良好的品味就是一切)，10%是技术专长或技能。如果你能遵循指示，如果你能保持专注，如果你能看着食谱，并有一种感觉它会是什么味道，你可以像一个在家厨师一样粉碎。

在技术专长方面，我今年的工作基础非常低。我确实花时间在林肯广场的砧板上了三个小时的刀术课程，这对我帮助很大。当你知道如何快速有效地切菜时，一切都会变得更容易:更少的混乱，更快的准备，更容易保持有组织的能力。如果你有兴趣尝试烹饪更多，我会推荐这个。

最后:柠檬；大蒜；黄洋葱；帕尔马干酪。他们什么都有，让一切都更好吃。

# 打 20 个小鸟球

如果我每天打高尔夫球，我不认为我会厌倦它。这就是为什么，回想起来，我很难相信我八年来几乎没有挥过球杆。

自从我有了一辆车，生活物流允许高尔夫回归，它以一种大规模的方式回归，对此我非常感激。没有什么比一大早独自在高尔夫球场上更让我安心的了。

作为一名高尔夫球手，我完全没问题。我有一些精彩的比赛，有时可以持续两三周，一个赛季通常会有几次失败，但在大多数情况下，我很有可能在 80 多分左右的某个地方打出一个分数，这个记分卡上有各种形状和大小的柏忌。

最初，我想把我的差点降低到个位数，但高尔夫对我来说很有趣，我希望我的高尔夫目标本身就很有趣。看着我的残疾顽固地拒绝下降并不有趣。

但是，追逐小鸟很有趣！

这个目标的本质最重要的一点是:

1)它是以体积为前提的。你打得越多，你打出小鸟球的机会就越大。有很多个周日早上，在早上 6 点，唯一让我起床的事情就是希望偷一只小鸟。

2)你不一定要打得很好才能撞上小鸟球。即使是糟糕的回合也可能不时打出小鸟球，所以这可能是糟糕比赛的一线希望。

今年夏天我打了很多高尔夫球(没有记录总回合数，但必须在 60 回合左右)，打了 20 个小鸟球，所以这个目标非常准确。我的小鸟在下面:

1)2 月 8 日星期三——史蒂文斯公园(德克萨斯州达拉斯)# 7——标准杆 3 杆，115 码

俯仰楔，50 英尺。炸弹

2)5 月 9 日星期二:迪尔菲尔德高尔夫俱乐部 15 号——标准杆 4402 码

8 号铁杆，3 英尺长。轻击高尔夫球入洞

3)5 月 30 日星期二:迪尔菲尔德高尔夫俱乐部 12 号——标准杆 4475 码

4 号铁杆，7 英尺。轻击高尔夫球入洞

4) Fri，6 月 16 日:罗伯特·布莱克 1 号高尔夫球场——标准杆 5 杆，490 码

3 号铁杆，6 号铁杆，9 号铁杆，1 英尺。轻击高尔夫球入洞

5)6 月 19 日星期一:迪尔菲尔德高尔夫俱乐部 4 号——4390 码标准杆

9 号铁杆，20 英尺长。轻击高尔夫球入洞

6) Fri，6 月 23 日:迪尔菲尔德高尔夫俱乐部 11 号——标准杆 4 杆，260 码

3 铁，沙楔，10 英尺。轻击高尔夫球入洞

(*注:这个洞是个笑话，这个可能不算*)

7)7 月 13 日星期四:迪尔菲尔德高尔夫球场# 14–4355 码标准杆

3 号铁杆，7 号铁杆，25 英尺。轻击高尔夫球入洞

8)8 月 2 日星期三:迪尔菲尔德 9 号高尔夫球场——4400 码标准杆

驱动器，投球楔形，15 英尺。轻击高尔夫球入洞

9)8 月 6 日周日:罗伯特·布莱克 2 号高尔夫球场——3 杆，135 码

俯仰楔，10 英尺。轻击高尔夫球入洞

10)8 月 15 日星期二:迪尔菲尔德 15 号高尔夫球场——4402 码标准杆

8 号铁杆，4 英尺长。轻击高尔夫球入洞

11) Fri，8 月 18 日:罗伯特·布莱克 9 号高尔夫球场——标准杆 4 杆，350 码

螺丝刀，3 号铁杆(打孔)，沙楔(80 码外的罐装)

12)2017 年 8 月 27 日，孙:港湾高尔夫球场 17 号——标准杆 3 杆，155 码

8 号铁，30 英尺。轻击高尔夫球入洞

13)2017 年 9 月 4 日，星期一:罗伯特·布莱克高尔夫球场 6 号——标准杆 4320 码

驱动器，缺口楔，2 英尺。轻击高尔夫球入洞

14)2017 年 9 月 20 日星期三:罗伯特·布莱克高尔夫球场 2 号——3 杆，130 码

俯仰楔，30 英尺。轻击高尔夫球入洞

15)2017 年 9 月 21 日星期四:Ravisloe 乡村俱乐部 6 号——标准杆 3 杆，140 码

9 号铁杆，6 英寸推杆

如此接近一张王牌！

![](img/5efa31269058427c1507e8636149ee80.png)

16)10 月 5 日星期四:Ravisloe 乡村俱乐部 6 号——标准杆 3 杆，140 码

9 号铁，30 英尺。轻击高尔夫球入洞

17)10 月 5 日星期四:Ravisloe 乡村俱乐部 10 号——4400 码标准杆

驱动器，俯仰楔形，30 英尺。轻击高尔夫球入洞

18)10 月 7 日周六:罗伯特·布莱克高尔夫球场 5 号——标准杆 4 杆，320 码

司机，4 个铁(打孔)，救援 5 个木头(芯片)

19)10 月 9 日周日:罗伯特·布莱克 1 号高尔夫球场——5490 码标准杆

8 号铁杆(沙地)，8 号铁杆，1 英尺。轻击高尔夫球入洞

20)10 月 9 日周日:罗伯特·布莱克高尔夫球场 2 号——3 杆，135 码

俯仰楔，10 英尺。轻击高尔夫球入洞

我最大的收获是，你的目标不应该是惩罚性的，也不应该过分执着于改善或启迪。他们应该帮助你成为你想成为的那种人，鼓励你去做那些让你感到平静的事情。如果你的目标只是授权减肥和偿还债务，你可能没有激活你是谁的重要部分，以及你需要什么来感觉完全实现。对我来说，那就是一年中有六个月在芝加哥追逐小鸟球，那段时间我不会用任何东西来交换。

![](img/731acf26f5d44fdc58d99a6388fe935d.png)

## 这个故事发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 280，345+人关注。

## 订阅接收[我们的头条](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

![](img/731acf26f5d44fdc58d99a6388fe935d.png)